Bolo gostoso.
Esse bolo é simples e rápido de fazer. 

Ingredientes: 
três xícaras de farinha de trigo;
duas xícaras de açúcas;
três ovos;
duas xícaras de chocolate em pó;
duas xícaras de óleo de soja;
duas xícaras de água morna;

Forma de preparo:
Misturar todos os ingredientes batebdo bem na seguinte ordem: farinha de trigo, açúcar, chocolate, ovos, óleo e água morna. Untar a forma com margarina e farinha de trigo e levar para o forno pré-aquecido por 15 minutos e deixar assar por 35 minutos.
